e é Acabou de começar a manifestação
começou a exatamente as dez em ponto a
carreata que diretamente de Brasília
Então peça nos e sem compartilhando essa
Live né Para que o máximo de pessoas
consigam assistir é Começou agora pouco
tenho 10 e 15 minutos mais ou menos
começou a manifestação já tomou a todas
as pistas aqui da lá nada dos
ministérios em direção ao congresso
nacional é vários carros aqui direto de
Brasília bem e vai até o final sei se
vocês conseguem ver lá no final quem é
de Brasília sabe lá embaixo na
rodoviária até ali ao congresso nacional
vocês puderem comentando como está o
áudio Como é que tá a imagem então para
a gente ir sabendo como é que tá a
transmissão para vocês aí então tá
direto de Brasília aqui vários caos aqui
para sua bandeira do Brasil não
em vários indireto de Brasília tá
Esplanada está praticamente tomada desde
a rodoviária um pouco mais depois da
rodoviária até ao congresso nacional que
já esteve em Brasília que entre Brasília
e sabe que é um percurso bem grande né
então lotado de carros beijo as de cima
Obrigada pelo feedback de vocês tudo bom
obrigado então tá tudo lotado de carros
se vocês puderem me dando uma força
podendo compartilhar a gente agradece
daqui a pouquinho a gente vai chegar lá
em frente à o Congresso Nacional mas
começou faz pouco tempo começou faz
pouco tempo apenas começou ainda tem
bastante gente chegando aqui para
manifestação e parece que vai voltar
hoje já está lotado parece que vai
chegar mais carro que pelo que parece
até lá em cima depois da rodoviária está
cheio de carro mas quem se ainda estiver
chegando parece que houve um acidente
ali no cruzamento da rodoviária em
direção ao congresso nacional e está
tendo que dar uma de enviada por dentro
da rodoviária Parece que foi uma colisão
entre um ônibus e uma moto EA polícia
teve que interditar essa a parte da
pista ali Ok só para informação para
quem tiver chegando aqui que a gente
sabe uma parte para interditar então
fica aqui não quis retornar por dentro
da
o w sol mas bastante bastante carros
muitos carros aqui então tá tendo uma
grande adesão essa manifestação aqui
nesse dia Quatorze de Março 2021 é o
parece a dona notícia que a liberaram
havia da pessoal parece que já liberaram
havia não consigo ver daqui se realmente
liberaram mais parece que pelo que estão
informando que já liberaram havia ali
mas mesmo assim são muitos carros
e olha tá quase chegando na torre de TV
aqui pelo que eu posso ver até à telinha
em baixo na torre de TV TEM causa um mar
de carros muitos carros mesmo então ou
tem bastante carros aqui ó
eu não sei se vocês conseguem ver lá no
final né Vou tentar dar um zoom
e é mas tem muitos carros ali dar uma
estabilizada vocês
[Música]
é realmente uma quantidade grande de
carros aqui em Brasília e
E aí
as bandeiras do Brasil por várias partes
de Finados diversos cargos para bandeira
do Brasil aqui acho que tamanho de ação
foi planejada para exatamente pessoa e
sem inclusiva né pessoas que tem como
umidade tem idade tem a receio nós ser
contaminado pelo vírus poderão ficar
dentro dos carros tranquilamente por
isso foi planejado uma carreata com
essas informações que chegam né Então
muitos carros aqui na Esplanada muito
carros mesmo
Olá pessoal de várias partes do Brasil
parece estão presentes aqui também ó
[Música]
e o planície que tem pessoal do Brasil
inteiro Então vai comentando am7 D qual
lugar do Brasil está assistindo um
cafezinho Pimenta esse aí na sua cidade
vai ter bom a infestação alguma coisa o
movimento nesse dia Quatorze de Março
domingo e
[Música]
E aí
em São Paulo capital presente aqui com
um cafezinho Pimenta Recife Opa lacross
estou bem presente obrigado pela
audiência
em Londrina Paraná Rio do Bonfim
obrigado pela audiência
[Música]
Oi Regina Monteiro presente na Live
Antônio Cláudio saiu Obrigado a todos
pela audiência aí ó
em Cascavel Paraná Pará Marabá
Indaiatuba Santa Catarina Uberlândia
interior de São Paulo Rio de Janeiro
Copacabana Parece que vai ter
manifestação hoje também acampamento com
bolsonaro em Curitiba também presente
Fortaleza Ceará também presente Estados
Unidos Opa internacional em Barão de
Cocais Minas Gerais Carmo do Parnaíba
Osasco São Paulo Blumenau Santa Catarina
várias partes do Brasil ligado aqui no
cafezinho comprimento então muito legal
sua participação e interação de vocês do
Acre também legal
se localiza Vitória Espírito Santo
carreata hoje Guarapari também então
várias partes do Brasil ligado aqui São
Bernardo do Campo Opa Rio de Janeiro
capital presente também Santo André
Buritis Rondônia Porto Alegre bom dia
obrigado aí a todos que estão enviando a
mensagem muito legal ver essa interação
que vocês ver que o Brasil tá aqui todas
as partes do Brasil estão ligadas aqui
no cafezinho pimento pessoal acabei de
dar uma andada que vocês terem uma noção
melhor como que tá a manifestação aqui
na Esplanada dos Ministérios muitos
carros no espaço mais de carros tá
pessoal realmente é grande momento
grande né então parece que já está
lotado parece Vai lotar mais ainda é
E aí
é legal Avenida Paulista até
manifestação estou falando aqui também
estão falando aqui na Avenida Paulista
precisamos de parede para todo o país
aqui é pessoas quiserem compartilhando
aí para te servir de motivação para a
outras pessoas fique à vontade aí fiquem
compartilhando parece que hoje bater
vários movimentos Brasil afora Então se
vocês quiserem compartilhando gente
agradece Aí lá pela força Opa e aí então
se eu fala É isso aí dá onde eu falo do
Brasil Distrito Federal isso aí porque
que você veio aqui hoje eu não voto
impresso para não aceitarmos corrupção
no processo eleitoral o nome do senhor
pastor Edvaldo de Freitas aí pastor
Edvaldo de Freitas de presente aqui na
manifestação de Sobradinho Obrigado aí ó
[Música]
E aí
a resposta do Brasil e
[Música]
Ah tá
E aí
em áreas parte do Brasil aqui tudo bem
pessoal obrigado aí pela audiência vamos
lá
E aí o Gustavo dois aqui na live a
história real mas também o presente aqui
Josefa Bezerra bolsonaro chamamos Inês
de Oliveira as vamos em frente São Pedro
da Aldeia Rio de Janeiro legal a família
aí reunida aí a família aí pessoal de
várias fontes de tarde criança pai de
família lugar então exatamente para
todas as idades aqui pessoal algo
passivo sem nenhum tumulto por enquanto
então vários lugares do Brasil e
[Música]
Oi Kaká aqui como de costume né sem
nenhuma alteração protesto segue
Pacífico né Polícia Militar montou um
aparato muito grande aqui em frente ao
congresso nacional tem um grande aparato
várias viaturas de polícia tem a Polícia
Montada também de um Batalhão de Polícia
Montada mas já também deve ser por
precaução e o governador está sendo
pressionado por causa disso então tem
esse aparato mas geralmente nunca não
acontece um tumulto na sua manifestações
né então sempre Pacífico nunca
presenciei nenhuma nenhum tumulto muito
grave aqui então
E aí o Wagner Pereira Prefeito Marcelo
MS presentear - joanilson rádio
o presente várias partes do Brasil aqui
presente também vários carros vários
carros aqui
É isso aí pessoal e de várias partes de
Brasília também pessoal já viu pessoal
de Ceilândia Sobradinho Recanto das Emas
várias partes aqui de a presença mente
todas as fotos de BFF presentes também
já vi pessoas aqui Brasil inteiro de
presente também então
E aí várias muito grande a manifestação
pessoal
se Vocês conseguem ter uma ideia lá
embaixo atendo gente aí ó ó
o Rio de Janeiro presente Aí que legal
Rio de Janeiro show de bola Parece que
vai ter um em Copacabana hoje é se eu
não me engano é isso que vai ter Recife
Pernambuco ligado aí obrigado Pessoal
pessoal indo aqui em Jaraguá do Sul
também Santa Catarina obrigado pela
audiência São Paulo obrigado aí pela
audiência de São Paulo amigo cearense
mais morando em Brasília é o Antônio
Cláudio aí também dando essa força aí
para gente
e no posto sim conectam informando a
manifestação em Copacabana né Então
pessoal de São João da Boa Vista São
Paulo Taubaté Mirassol os 14 horas na
Paulista 14 horas na Paulista informando
aqui também então muita gente
o presente para oferecer movimento
grande aqui em Brasília hoje Vale vai te
detalhes e
E aí o manifestante aqui Opa Tudo bem
amigo qual o seu nome Fábio senhor daqui
de Brasília que que você decidiu vir
hoje a quinta do Rio Grande sol é um
dever Cívico depender as nossas
liberdades que renunciar a uma parcela
da sua liberdade em prol da segurança
ainda que seja segurança sanitária ainda
que seja por causa de problema de saúde
está renunciando ao bem mais valioso que
nós temos que a liberdade então se nós
não estamos hoje daqui a um ano dois ou
três a gente vai estar disputando comida
com cachorro na lixeira igual está na
Venezuela e na Argentina obrigado eu não
TV Cívico Obrigado aí pela palavra
plaquinha dele aí ó
E aí ó pecado ainda amigo obrigado aí
pelas palavras em pessoal mais um muita
gente muita gente
a Manu Tocantins também que presente
legal que bacana pessoal do Brasil
inteiro aqui em peso na Live né pessoal
em peso Cláudio Antônio presente aí
também obrigado aí pela sua audiência e
Bom dia
oi kkk Oi
em qual a o Severino aí Barbosa presente
aqui na live a Tocantins fechado com
Milton José Leandro obrigado pela
audiência pessoal se tiver aqui em
Brasília ficou de Brasília tiver afim de
ir vir aqui para manifestação É parece a
liberar uma ali problema acidente que
tinha ocorrido em frente ali a
rodoviária na altura da rodoviária vai
ser tá liberado e corre o fluxo
normalmente tá bom Pessoal pessoal do
Brasil inteiro aí presente
em vários casca carros a perder de vista
aqui pessoal ó
bom então vai lá acho que o José Pedro
mandou notícia aqui em Curitiba será a
partir das 14 e 30 o Centro Cívico de
Curitiba já na cidade de Natal BA
em Birigui São Paulo tá tendo já pela
manhã
o Kleber laje um alô de Mangaratiba Rio
de Janeiro convocação geral apoio total
ao bolsonaro selva Severino Barbosa
obrigado obrigado pela audiência também
pessoal você tiver chegando agora no
canal se inscreva deixe seu like é muito
importante para fortalecer nosso
trabalho aí o pessoal Então muitos
muitos carros realmente muito grande o
movimento de hoje é parece que no Brasil
que ele está tendo também esse movimento
em várias cidades diferente Então
promete ser grande dia o dia tá bacana
aqui em Brasília dia do Sol é bem legal
no Brasil acostumamos ela pressionada
aquela tendo chuva né Desse últimas
semanas parece que hoje Abriu o sol né
Tem algum jeito de abrir o sol e tá um
dia bonito aqui o pessoal da Flórida que
com o conosco na Live ou pessoal de
Belém do Pará
a Rosa Fortaleza Ceará e atendo legal
Fortaleza Ceará já tem alguma
manifestação do movimento lá por onde é
em Gaspar Santa Catarina presente aqui
no André Ribeiro mandando mensagem a
Cristina Garcia de empresários também
devem uniu os manifestantes também
cobrar reabertura do Comércio preguiça
Cristina Garcia que na nossa Live at US
Porto Alegre também tá bonito de ver
também Wilton Siqueira muito bom
comentando aqui então pessoal Americana
São Paulo presente o povo na Rua
Brasília DF todos os promoção às vezes
Isabel Cristina aqui ó
Olá pessoal animado aqui
Olá pessoal animada aqui em Brasília
em Leopoldina Minas Gerais presente
legal ver essa interação com vocês a
kellyn Santos lá da Flórida conosco aqui
na Laine obrigado a
E aí
[Música]
o Daniel sapo Sapé Na Paraíba presente
aqui é o é o
[Música]
Oi pessoal tô tentando chegar lá na
frente então vem para cá minha grande
daí da rodoviária na tua não para jogar
lá em frente ao congresso nacional sim
então vocês vem e não para de aparecer o
carro tá vendo parece mais carro né
então lá na frente não sei se consegue
ver tem o trio elétrico para frente e o
carro de som e é muito com a minha
grande mas lotado de carro lotado de
carro e
o pessoal comentando aqui sobre o Daniel
Silveira né o Daniel Silveira que tá
preso lá no Beto em Niterói
aproximadamente um pouco mais de vinte e
poucos dias 22 25 dias aproximadamente
que nem o chuveiro está preso em Niterói
mas parece que essa semana deve ter
novidade sobre o caso é vamos aguardar
vê a as notícias nessa semana que se
inicia hoje domingo e ver o que vai
acontecer a respeito do futuro do
deputado federal Daniel Silveira a
o Daniel Silveira que foi preso por
conta daquela lá já pediu dos meninos
E com o tempo a preso na
Superintendência da Polícia Federal no
Rio de Janeiro e foi transferido para o
Batalhão prisional da Polícia Militar
porque o deputado também é Policial
Militar do Estado do Rio de Janeiro
[Música]
E aí
E é pessoal de norte a sul que presente
e leste-oeste é isso aí outro Siqueira
pessoal do Brasil inteiro aqui
o presente aqui na live pessoas puderem
compartilhando a gente agradece sem ter
uma força a mais para nós vocês irem
compartilhando aí para gente conversar
força para continuar com nosso trabalho
aqui ó
[Música]
e vai ter uma visão melhor agora como é
que está a Esplanada dos Ministérios
aqui em Brasília
[Música]
Olá pessoal de Santos presente aqui é o
Marcelo Rocha presente aqui em Belém do
Pará presente
[Música]
é jonílson rádio Obrigado aí pela
presença Aí obrigado pela força aí ó
[Música]
em Rondônia a pessoa de Rondônia que
também aqui obrigado aí
a sua família
eu falei Mamma Mia
E aí
[Música]
o como tentar chegar lá na frente perto
do carro de som para mostrar como que tá
o andamento dos trabalhos né por lá ó
o pessoal de São Paulo aí pedindo fora
Doria Junior de Cuiabá também presente
faz parte do Brasil que ligados
E aí
[Música]
os nomes em São Paulo Valeu assar tipo
também ligado aqui pinta Fernando de
Osasco
oi oi
[Música]
um vidente destina José Pedro Meloni
também presente sendgrid Fortaleza legal
Oi Adriana da Serra de Guarantã do Norte
Mato Grosso saiu de Brasília tem dois
meses amo essa cidade obrigado obrigado
Brasília é uma cidade muito bom mesmo
[Música]
E aí
a todos os episódios de madeira São João
Pe João Pinheiro Minas Gerais Campinas
também aqui o pessoal aqui do Brasil
inteiro e isso aí é o pessoal aí
Patriotas
e com a parte aqui do PEC do voto
impresso só que o ditado pela lisura do
pleito e para o bem do Brasil abre aqui
fechado com bolsonaro isso aí
e da força do Povo representa o primeiro
primeiro poder que é só
Ah tá
um grande vida que pratica liberdade
para que nós confiamos nele ele usa dos
meios que lhe julgar necessário para
atingir nosso objetivo Qual o nome do
senhor João Vieira aqui de Brasília
Brasília João Vieira aqui de Brasília
aqui obrigado pelas palavras aí pessoal
pode ver que pessoas de várias partes
idade presente família é pessoas mais
idosas crianças mulheres homens são algo
Pacífico sem nenhuma alteração porém até
então a
é muita muitos carros muitos muitos
muitos carros a
tá chegando aqui ó
Olá pessoal muitos carros até o final da
Esplanada lá olha até a rodoviária
consigo ver que tem carro deve ter livro
mais para Até chegar na torre de TV
então tem bastante bastante gente que
presente nessa carreata e
E aí
o pastor Paulo Jorge presente vitamina
Live Roberto Costa João Pessoa da
Paraíba de show vamos nessa Brasil
[Música]
E aí
e o Eduardo fazem Francis Lopes presente
aqui na live obrigado pelos comentários
aí de todos é tá deve já estamos
chegando aí no congresso nacional para
pouco ainda mais ali que deve ser a
concentração ali proteína da carreata e
bom então multicasos presente várias
partes etários e parece que vai ocorrer
movimento no Brasil inteiro É parece que
não tem Fortaleza Rio de Janeiro São
Paulo Curitiba é mais envolvimento
similares é esse Brasil afora É talvez a
sua alma deve enrolar no grupo do
WhatsApp de vocês nas riberan sair só
procurar que deve ter as informações
corretas sobre isso é
a Paraíba também presente aqui pastora
Cíntia Ferreira presente aqui também o
irmão intervenção todos precisa ouvir
então gente muita gente aqui José
Leandro comentando aqui estou com o
Efigênia Ribeiro Francis Lopes Hoje Mel
que urizzi acho que assim Salvador Bahia
Marcos Vinícius Isabela Paiva da Rocha
um presente
e também muita gente tem ali também
pessoal se você tiver chegando agora se
inscreva no canal deixe seu like sempre
uma força mais pra gente continuar
trabalhando aqui esses conteúdos
exclusivos para vocês aí tá pessoal a
pele Cavalcante presente também Márcia
Regina grande Gomes nossa presidente é
bolsonaro é isso que eu disse a
o Agda Golf presente Brasília é o
divisor de águas que disse o Wagner
Almeida Daniel castardelli estamos junto
com vocês obrigado pela força aí pessoal
que ele é me Júnior Petrópolis Rio de
Janeiro
bom obrigada aí pessoal e petropolitano
de presente
E aí
e o ele 18 Cuiabá Mato Grosso brigado aí
também pela presença Padre Leopoldo em
Minas Gerais na Live obrigado obrigado
Vamos ser uma Cardoso obrigado pela
audiência Joelson de Oliveira Ricardo
bolsonaro de 1.022 para acabar eu vejo
que Os Comunistas Márcio Roberto Ribeiro
Esplanada Bahia São Guilherme Júlia
estamos juntos com bolsonaro Moisés de
Araci Bahia presente aqui também
o Manuel Resende Luís Eduardo Magalhães
na Bahia presente aqui também
no vídeo de hoje
Oi Jéssica Ramos Recife Pernambuco José
Elson Tavares bolsonaro 2022 Ozéias
prova em Rolim de Moura Rondônia
bolsonaro sempre é o que diz Ivete
Ramalho Gabriel Pires o pezinho Cerrado
burutis mundinho Cloud Burst
presencialmente pastora Cíntia Maristela
Magda Obrigado a todos pela audiência
o Romildo Nescau também presente aqui na
live e José Guilherme Médici o povo de
Espírito Santo fechado com presidente
Ivete Ramalho também presente na Live
pessoal de Tocantins to
[Aplausos]
E aí
Peppa Pig Eu quero faço motociclistas aí
também
E aí
Olá pessoal é muito os carros aqui ó
Olá pessoal de Mogi Guaçu São Paulo
obrigado pela audiência pessoal muito
legal aí qual amiga aqui é isso aí
pessoal olha aí ó isso aí ó
E aí
[Música]
o homem age rápido e
Olá pessoal é
e parece que já tá liberada que são
ltda-rodoviária então parece agora o
fluxo vai vai comer mais vai correr
melhor aí a gente então parece que vai
conseguir da parece ter a ideia Inicial
que tá conseguindo ouvir Ele parece
contar mais uma volta na Esplanada é OK
aí vamos ver se vai acontecer mesmo né a
um grande aparato policial ali em frente
ao congresso nacional Tá vou ver se ele
vai morrer de fato é
Olá pessoal de Campo Grande Mato Grosso
do Sul muito legal João Paulo Lemes e
Mato Grosso do Sul presente Roberto
Belli Santo André a valeu obrigado aí
pessoal
Oi José Paraíba é bolsonaro que disse
Cabral Pires aqui na live eu tô gravando
aqui como é que faz para parar de gravar
Olha vai pagar aí ó aí não foi mas vai
ficar sem espaço no seu celular entendeu
e
Olá pessoal de Petrópolis Rio Grande do
Norte é bolsonaro
o Antônio Carlos de Lira Fraga João
Augusto Fabiano presente
E aí
em Roma em Santos também que brigada aí
pessoal Gustavo Araújo Brasil livre à
tarde também aqui ligado na Live ligada
na Live Carlos Alberto Gomes de Moura
Vinicius Farias José Luís mourinha
Wagner Moreira Luci Ribeiro Luís Ribeiro
de aqui em Mato Grosso do Sul aí Pereira
a
e até Almeida de Souza presente aqui na
live Teresa Lopes também é
e aqui agora em frente do Ministério do
Desenvolvimento regional em cima do
Rogério Marinho nova frente do
Ministério da Saúde e depois e aliás da
agricultura e depois da Saúde
e depois chegamos ali em frente ao
congresso nacional
[Música]
bom tá bom tá bom
E aí
Oi Fran Fran Fran Fran Fran dumm dumm
dumm dumm dumm dumm dumm dumm dumm dumm
[Música]
Paula batom e obrigado aí vai minha
Teixeira quem Benício Sandra Maia
Conceição Santos Lene Teixeira presente
aqui Altamiro Gomes Pastor Paulo Jorge
Rafael Vinícius Às vezes a gente não
consegue ler a mensagem viu as mensagens
de vocês pessoal que é muita mensagem é
muito rápido mas eu não consegue ver mas
sempre estar consigo aqui a gente ler a
mensagem aí vocês mandam
o Wagner Luiz Serrinha Bahia Severino
Barbosa edivelton César André Nelson
Vinícius a
Olá pessoal agora já chegando aqui em
frente ao congresso nacional tá pessoal
é
E aí
E aí ó Antônio Soares aí presente
obrigado aí pela força forte abraço
[Música]
e aqui já começa a pessoal conhecer os
carros até empresa que veio a pé mas se
fosse entrar aqui no gramado em frente
ao congresso nacional a
[Música]
O lugar é
e a ampal hahaha pessoal foi disse para
vocês aqui a polícia fez sopa de
fermento a parte de seus poderes poderes
ele encontra-se fechada agora o acesso
mas que faz Contorno aqui em frente ao
congresso nacional não é ainda na
Avenida das Bandeiras já que ficam que a
primeira rua aí em frente conversa
Nacional mas é a segunda pessoa contorna
eu faço aqui para outro sentido
rodoviária dos canais de Serrinha na
Bahia presente aqui brigada aí pensou de
Serrinha na Bahia dos pessoal parece
apenas para rua
a Edson Paulo Silva Edmilson de
Tocantins chaveiro de Porto Alegre
Rafael Vinicius de Ourinhos São Paulo
Arcoverde Pernambuco sul de Minas Pouso
Alegre a
Olá pessoal de várias partes do Brasil
presente em Vitória da Conquista Bahia
Paraíba e bolsonaro está dizendo aqui o
Josivan Juazeiro Bahia Ceilândia DF
Catanduva São Paulo a Goiânia presente
também em Salvador Bahia porque negócio
interação com vocês pessoal legal Belém
do Pará desenho de Nazaré da Mata PE
em João Pessoa Paraíba também é o melhor
São João de Meriti São Vicente a
o pessoal da Alemanha também presente
aqui na Alemanha assistindo Juiz de Fora
Minas Gerais
em Ribeirão Preto e
e fala ó então dá notícia aqui não
apurei ainda mas parece que deram uma
prisão domiciliar Deputado Daniel
Silveira não apurei ainda essa questão
mas parece tá dando tão dando essa
notícia aqui nos comentários Rio de
Janeiro Joinville Santa Catarina um alô
e para Luís Eduardo Magalhães forte
abraço pessoal de Luís Eduardo Magalhães
[Música]
E aí
e saiu no Uol A Notícia o país selva
comentando aí obrigado obrigado a pessoa
que tá informando que está aqui na rua
não consegui ver aí mas obrigado a
pessoa que tá informando aí Parece
parece que saiu a notícia aí que Daniel
Silveira eu quero ir embora concedeu
prisão domiciliar com o deputado Daniel
Silveira pessoal tá confirmado a notícia
aqui nos comentários para ser verdade tá
pessoal então obrigado a pessoal que tá
comentando aí e formando aí a gente a
gente faz assim hoje o dando outra
Obrigado pessoal
[Música]
E aí
e é a pessoal parece parece Bem pessoal
vamos terminar CNN vol conexão política
dá uma beleza essa notícia acabou de
sair aí pessoal ó
Olá pessoal de Goiânia Gonçalves Canindé
de São Francisco é isso pessoal se puder
ir compartilhando aí a gente agradece
sempre uma força para gente que tá aqui
sempre trazendo novidades para vocês aí
pessoal se puderem compartilhar gente
agradece
em Pernambuco pessoal Natal Rio Grande
do Norte
[Música]
a equipe de Ribeirópolis Santa Catarina
presente também
[Música]
se você está olhando Sul Edmundo de
Itapuã na Bahia é só da Bahia tem pena
que não é Obrigada pessoal pela
audiência de da Bahia
[Música]
é só Campina Grande também ligado aqui
Espírito Santo Campo Grande também legal
daí Espírito Santo maracatus paracatuba
Ceará Monte Alto São Paulo tá me ligando
aqui
[Música]
em Araguari Minas Gerais
em São Paulo ABC Paulista ligado aí
também
e a gente pegou a São Paulo obrigado
pela audiência também Maracanaú Ceará
o Duque de Caxias Rio de Janeiro Baixada
Fluminense e ligado em Ai Cala a
Oi Kaká
um Belo Horizonte governador de Goiás
vergonha que disse a Daniela Pereira
Niterói Rio de Janeiro
e como compartilhar deve ter um
botãozinho perto ali do botão de dar o
lá e te dar dislike deve tá lendo tem
muitas vezes compartilhar você
compartilha pega o link e mandar no
grupo do WhatsApp no Facebook que se
você preferir as coisa aí com paciente
agradece aí ó
[Aplausos]
E aí
[Música]
a roupa brigado a todos que estão
compartilhando aí pessoal obrigado aí
pela força obrigado a
em João Pessoa na Paraíba na escuta
obrigado obrigado pelos próprios
em Fortaleza Ceará Paraná empresa
obrigado a pessoa do Paraná também Foz
do Iguaçu estamos com vocês obrigado
obrigado a
E aí
o vídeo Se você tiver chegando agora no
canal primeira vez se do vídeo aqui do
canal se inscreveu se inscreva aqui no
canal deixe seu like sempre uma força
para gente aí você puder se inscrever
aqui no canal pessoal
E é pessoal falando que eu já estou indo
morar em deram a notícia agora possível
a gente também até parece que o iPhone
de Moraes concedeu prisão domiciliar foi
deputado Daniel Silveira Daniel
Cinderela preço está preso a princípio
né lá no teto em Niterói mas parece ela
poderá ir para casa e se nessa questão
da pesando assimilar foi concedida ao
Deputado é
E aí
o pessoal do Méier Rio de Janeiro Tallis
presente na loja Brigada Militar de seu
comentário
em Natal Rio Grande do Norte Fernando
César tá fechado com bolsonaro aqui
precisamos de um país melhor é o que
disse A Dulce vinha Pedras de Fogo
Paraíba Christian Cristina Chaves e
pessoal comenta aí se meter estar na
sociedade já tá com lote dão que estão
achando essa questão do Lock Down aí na
necessidade caso tenha falei que tá a
situação ainda tá de vocês e
o pessoal do Novo Gama valeu valeu valeu
Aline feliz e
[Música]
a selva fora do Olha só pessoal de São
Paulo Guarulhos
a família Landinho a campanha Live
obrigado obrigado Campo Grande Mato
Grosso do Sul e
E é pessoal é
e já o pai a
o bolsonaro fácil que tem que ser feita
tá aqui na faixa da Liga aqui na
manifestação aqui ó aí pessoal concorda
com a frase aí deixa aí nos comentários
o que você estão achando aí
[Música]
oi kkk hahaha
E aí
[Música]
e saiu no G1 gestão de Moraes em
E aí
e-bit boa
[Música]
E aí
e então me Aqui ó Seu Jorge É isso aí
quem é sócio já que você já ajuda a
gente chegar mil likes aqui na live tá
com oito 870 se você ainda não deixou o
celular nesse celular aqui para dar uma
força para gente tá quase chegando ali
likes aí se puder aí dando essa força
quase chegando ali Light cuidado essa
força eu não chega quase você vai 900 já
e vamos chegar a 1.000 likes aí se puder
me dar uma força aí força nada só deixar
o seu like aí é de graça isso aí pessoal
é um 473 pessoas ao vivo aqui
há pelo menos um pouquinho tomar um
texto da Galera dar o seu like aí que
era mesmo é
E aí
[Música]
o cara pa mamãe lá lá não fala nada não
[Aplausos]
o papai entrar no carro de som tampão de
40 preparar e na justiça tá quase
chegando viu lá e faltam cinco só em
cima quem é
É isso aí Se tiver chegando agora se
inscreva no canal aí obrigado aí pessoal
chegou a mil likes Obrigado aí obrigado
obrigado obrigado de coração aí pessoal
André Amorim forte abraço aí meu amigo
você vai Brigada pela audiência e
e aqui agora chegando em frente ao
congresso nacional pessoal
E aí
O opa brigado aí pelos super chat aí o a
agel do tatu bolsonaro em 22 PT nunca
mais obrigada que o super chat se vocês
quiserem contribuir com super chat
também só enviar Que a gente lei também
pessoal Obrigado é sempre uma força para
gente aí obrigado em
no vídeo de hoje
[Música]
o Zig kich e
E aí
[Música]
o álcool na net Winston aí chegando aqui
tá só ali no carro de som uma noite
estou chegando aqui em carro de som oval
André Costa mandou aí vamos descobrir ao
mas é sobre liberdade Obrigado aí do
superjet falado que ia mandar super chat
aí a gente vê também comentário
que coisa fofa
E aí
e estaciona O Cão desenho aqui ó aqui ó
na minha frente ao aí coloca o movimento
do Brasil do comandante Winx somos nós
que tá escrevendo aqui
e vamos continuar uma Claro Infelizmente
o caminhão não foi autorizado que ele
falha aqui em frente ao congresso então
o caminhão vai ser representado como só
já tá vindo apresentação aí já tá vindo
Rommanel que eu sair falando aí agora
vamos continuar o nosso ato tão bem
caminhando Então vem para cá a cara de
sono já tá chegando
o mais vagabundo vai marcar Motorista
vai devagar vamos estacionar os carros
bem uma festa da Carne Nós queremos
fazer um ato mais tempo carro para
preservar para descontaminar mas
infelizmente o governo aqui do DF não
autorizou o caminhão parar Então nós
vamos ter que sair do carro vamos ver a
comer hã a compra do governador buzina
aí se recombinam a culpa do governador
porque aceita Brasil Marco dentro do
carro mas não quero que o caminhão pai
então eu saí do carro vamos manter a
distância um do outro vamos usar o que
vamos a máscara por favor todo mundo
demais cara é
e os Ministérios estacionando os
Ministérios o fatos
Tô estacionando os Ministérios Ok vamos
estacionando estacionando por liberar o
caminhão a ideia que o pessoal vão sair
dos carros de alimentação sempre
liberação mas infelizmente o governador
a polícia que comer da secretaria de
segurança determinou que o caminhão não
pode parar Então vamos liberar o
caminhão vamos liberar o caminhão e
vamos descer dos carros vamos fazer um
ataque no gramado muito passamento ou
não vamos aprender a não vamos a
primeira é
nós vamos fazer aqui o nosso ato uma
super atual para o céu nós não queremos
fazer isso mas não queremos aglomerado
mas entendimento determinado que o
caminhão não vai poder parar Então vou
liberar o caminhão do liberar o caminhão
por ontem a polícia militar então vamos
sair do carro sem aglomerar vamos manter
distância vamos fazer o possível e vamos
ficar aqui no gramado tá continuar o
nosso lado o acho que elas estão já
estão chegando e vamos continuar o nosso
lado aqui no Granada ok
eu sou gente eu vou agora com caminhão
tipo Ministério aqui ó tá do Turismo
para liberar o caminhão e vocês
estacionem e veio para cá programado ok
Porque estacionamento Estacione nos
Ministérios Estacione nos Ministérios e
a gente vem para cá continuar uma suave
tranquilo Pacífico por dia sempre
homenagem a gente não queria comer nada
a gente queria ser obrigação todo o
carro tranquilo mas a ordem é que o
caminhão não pode ficar aqui Alexandre
Alexandre o campeão não vai poder parar
bom então a gente vai ser glitter não
caminhão vamos vir para cá programado tá
[Música]
Tamo Junto Tamo Junto Tamo Junto Tamo
junto então é isso aí né Gente olha está
sendo vendido livro O Mito está sendo
vendido livro Alvorada debaixo das
Árvores ali é um livro da minha autoria
junto com o livro de mostra na verdade
sobre política nacional mostra como
nosso Presidente bolsonaro interagiu com
a empresa mostrando a verdade mas ele
distorceram não lembro tudo é um livro
que daqui a 10 20 30 anos o nosso jovens
por historiadores é de verdade vão ter
um material concreto com reflexo
primárias mostrando a verdade ela era
adorável o livro tá sendo vendido de Faz
aquela
e o meu filho falam Eduardo Procura lá
depois eu vou para lá para dar até
dedicatória e autógrafo tá fica a
critério de vocês adquirir r$ 50 também
da TIM obrigado gente vou agora entrar
aqui no Ministério do Turismo para
desmobilizar o caminhão você se
distanciou e nos Ministérios e volto
entrar nesse programado aguardamos vocês
aqui já tá chegando carne de sol para
nós continuamos o nosso evento
E é pessoal Comandante eu estou falando
agora aqui um pouquinho conosco mas olha
só para vocês terem uma noção os carros
aqui
tá chegando agora batendo a gente de 500
pessoas ao vivo aqui obrigado a todos
pela audiência que as pessoas ao vivo
aqui 1145 Light obrigado obrigado a
todos que deixaram seu like se inscrever
no canal aí pessoal
Vou tentar dar um zoom para você você já
tem imagem fica boa esperando a senhora
tudo de carro pessoal tudo carro tudo
carro tomado Esplanada II
[Música]
E aí
o significado significado de
e agora em frente ao congresso nacional
Será que no palácio da Justiça se
administrado da Justiça queima de fogos
agora aqui novo correndo aqui agora é
o Supremo não é lugar de ladrão é na
cadeia não acho que Deus fez um risco
maior poder carregar sua ambiência
crescer a trança obrigado obrigado você
só gente consegue ver o comentário que
você solta a porta também passa muito
rápido comentários aqui mas o que
agradeço a todos que estão comentando
todos que sendo assim mais se você
quiser ligar para mim agora aqui
obrigado obrigado
tá chegando aqui próximo rolamento o
risco desligar uma palavrinha com ele
aqui ó
E aí
o livro da nossa Constituição de pregos
direitos e garantias individuais uma
causa uma peça só pode ser derrubada por
uma nova assembleia nacional
constituinte ou e com uma nova
constituição portanto nós vamos Tribunal
Federal vocês exercem a função de estado
não função de partido ponte ideologias a
função de vocês é utilizar por poder se
vocês têm para trabalhar e para o
brasileiro não tão partidos políticos
meu aparelho elogia não para o foro de
São Paulo não para os globalistas e vem
para partido comunista chinês tá dado o
recado
E aí
[Música]
um socorro brasileira a carreata meus
amigos tá lá do outro lado lá no outro
lado ainda gravar gravar que eu vou
mostrar aqui eu gravar essa carreata que
o em volta Catarina brigada aí Ângela
Maria sua agravado obrigado obrigado
obrigado a
G1
e não é o verdadeiro estado democrático
que está sendo aqui nesse momento
mostrar no Congresso Nacional que eu
sofrendo tem moral Federal Porque o povo
brasileiro de duas teremos dos corruptos
hoje pode ter dois ligados ao PCC
Primeiro Comando da Capital presos ao
Comando Vermelho presos aos
congressistas que sempre deve que
cumpriam suas penas é isso o resto
cremoso Filho obrigado obrigado obrigado
obrigado a
Oi gente Um pombo que fazer uma sua não
é verdade mas estou usando aqui hoje
lutando pela nossa liberdade Como ligar
o presidente Presidente o senhor Hotel
ferramenta na mão se tiver que usar ela
usa se tiver que usar ela usa o povo
brasileiro vai te apoiar o grande abraço
a todos amigos de Brasília quieto Brasil
todo com falta alguém hoje a noite pode
horas no Brasil forma você é
É sim de canais que tem mostrando a
verdade para vocês O Patriota ou para
uma outra no Brasil e o Brasil pela
direito não deixe de acompanhar a gente
nesses canais nossas coisas assim restam
agenda começa planeta naquele momento da
fuga no YouTube sistema comunista na
América para você saber qual o objetivo
dos que eu tô falta tá maravilhoso
maravilhoso que eu mais um vídeo do
carro motor tudo vocês tudo tudo é muito
já ele da bandeira do Brasil é muito
amor pelo nosso país Já tomaram as ruas
Total aqui em Brasília apoio ao nosso
Presidente apoio a revogação da PEC da
bengala apoiando o voto impresso não foi
na frente do bar de prestes a folha no
fim do hospital contra Esse aumento
absurdo abusivos de se ele reto
Presidente Halo tanto
em geral e próximo legal em cima do
diesel e agora vem 18 governadores do
mal de governador de roupa e aumenta o
presente blog pelo residente se chama
curas vou trabalhar fora do Brasil vou
trabalhar outro povo vem do se eles
querem que que eu tenho furacão uma
coisa muito mais cara é comprar o
personagem depois a gente faz um
determinado Tallis Vamos ver que tá
maravilhoso pega aqui uma máquina é
muita gente aqui eu sou pe ama mesmo
nosso país que sua foi a realmente
decoração nosso Presidente bolsonaro
infelizmente a polícia tem receber
determinação do nosso caminhão não parar
aqui em frente ao congresso então quero
deixar a gente parar Então a ideia não
era depois saiu se eu pudesse ficar
junto ali no gramado vai ficar tal
obrigação fazemos mesmo foi vamo
iluminação cozinha no caminhão do Pará
agora as pessoas estão saindo de carro e
termino logo danado como vocês tudo para
que não do américa-to
um dos negros quais o próprio governo
trabalha para professor não tem não tome
todos os cuidados possíveis alto-fornos
culpar ela aqui no primeiro ano Fala aí
fica comigo trabalhar manifestação foi
muito triste mas ao mesmo tempo muita
alegria que Deus o povo embaixo Aqui
apoiando nosso tudo bem é muito bonito
de ver é maravilhoso vamos ter outras
manifestações apoio nos todos nós
presidentes em qual foi a verdadeira
falsa a falta de internet o povo
brasileiro subjugando Compartilha aí
gente compartilha no grupo do WhatsApp
telegram no Facebook no Instagram
Twitter compartilhem tudo por aí o
WhatsApp para que as pessoas saibam que
que aconteceu mesmo aqui em Brasília
essa festa da Democracia essa festa
cidadão que realmente está enfrentando o
povo brasileiro precisa a gente curte aí
e compartilha a
e você
a funcionar o seu carro pessoal os carro
que tá aqui mudou
no vídeo de hoje são as meninas dão
ninguém aguenta ninguém aguenta mais seu
representante escolhido pelo fogo
colocar aqui é o seguinte aqui no Brasil
acima de tudo Deus acima de todos
E aí
[Música]
[Aplausos]
G1
E aí
[Música]
um grande tudo bem Tudo Certo entendeu
25 discípulo não é o Comandante tá de
Bárbara arrumada agora já tem essa força
aí tudo bem você tá fazendo atividade
física 1
e hoje
[Música]
E aí
E você só de Joinville Santa Catarina
brigada aí pela audiência obrigado
obrigado por 507 pessoas ao vivo aqui na
live quase 1.400 Light Obrigado a todos
aí que Deus Vai nessa força para gente
ir é uma motivação a mais para gente aí
principalmente que mandaram superchete
né Muito obrigado muito obrigado mesmo
aí que poderia mandar super chat a gente
agradece que ajuda a manter nosso post
caso queira contribuir também aqui na
descrição tem como você vai ter tem a
opção tem o link você adquirir o livro O
Mito os bastidores do Alvorada de
autoria do comandante Nilson do Emílio
Kleber estão aqui na descrição também
tem como adquirir o livro O Mito Então
pessoal ó
E daqui a pouquinho vai ter que encerrar
lá e por conta da bateria aqui já tá
acabando
é mas vamos continuar enquanto da gente
continua aqui um pouquinho mais tá
pessoal ó
[Aplausos]
Olá pessoal de Senador Pompeu no Ceará
obrigado obrigado pela audiência
Obrigado Porto União Santa Catarina
a Praia do Ervino São Francisco do Sul
Santa Catarina obrigado obrigado a todos
aí que estão nos acompanhando aí para
diversas partes do Brasil em Fortaleza e
decoração está aqui obrigado hein Nilson
Eugênio da Galvão obrigado
é uma família e salva e Brasil todo
e a Canoas Rio Grande do Sul e
E aí pessoal muito bem a manifestação
que tá botando as duas fica pedindo para
o sentido rodoviária Civil do congresso
nacional sentido esse sentido conta por
as duas estão lotadas de carros foi
manifestantes estão ali no gramado em
frente ao congresso nacional tomado são
bastante muitos casos muito graves muito
manifestante realmente muita gente aqui
hoje os dois sentidos também tá dando a
volta ali na rodoviária e voltando
muitos casos muitos carros mesmo mas
pessoal por conta da bateria que vai ter
que Encerrando por aqui mas eu queria
agradecer de coração a todos vocês que
nos ajudaram nesse ano super de férias
eu lá e compartilhar se inscreveram no
canal Muito obrigado a todos que se
inscreveram no canal caso você não seja
inscrito inscreva-se agora no canal é
muito importante para nós tá bom pessoal
Muito obrigado a todos que nos
assistiram e até a